# Конструктор экзаменационных билетов на C++ (Exam Ticket Designer)

Эта консольная программа, написанная на C++, предоставляет функциональность для создания и управления экзаменационными билетами. Это позволяет преподавателям создавать и редактировать билеты, включая вопросы и ответы, а также управлять учетными записями пользователей.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Поддержка](#поддержка)
- [Вклад в проект](#вклад-в-проект)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

Для использования этой программы, клонируйте репозиторий на вашу локальную машину и скомпилируйте исходный код с помощью компилятора C++.

```bash
git clone https://github.com/Daniil-Tsiunchyk/Exam-Ticket-Designer.git
```

## Использование

Для запуска программы, выполните скомпилированный файл в консоли. После этого вы можете начать создание и управление экзаменационными билетами, следуя инструкциям на экране.

## Структура проекта

Проект состоит из нескольких файлов:

- `ExamTicketDesigner.cpp` - основной файл программы, содержит точку входа в программу.
- `Protection.h` и `ProtectionSource.cpp` - эти файлы используются для защиты данных и их проверки на ввод.
- `WorkWithTickets.cpp` и `WorkWithTickets.h` - эти файлы реализуют функциональность, связанную с созданием и управлением экзаменационными билетами.
- `WorkWithUsers.cpp` и `WorkWithUsers.h` - эти файлы реализуют функциональность, связанную с управлением учетными записями пользователей.
- `MakeHash.cpp` и `MakeHash.h` - эти файлы используются для создания хэширования паролей.
- `tickets.txt` и `users.txt` - текстовые файлы, используемые для хранения данных об экзаменационных билетах и пользователях.

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы, связанные с использованием этой программы, создайте `issue` на GitHub или свяжитесь со мной напрямую.

## Вклад в проект

Я всегда рад видеть ваши предложения по улучшению программы. Если вы хотите сделать вклад, пожалуйста, сделайте `fork` этого репозитория, внесите желаемые изменения и отправьте `pull request`.
Ваши идеи и предложения по улучшению этого проекта очень ценны. Если у вас есть что-то, что может сделать эту программу еще лучше, не стесняйтесь связаться со мной или внести свой вклад в проект.

## Звёзды и подписка

Если вам понравился проект, пожалуйста, не забывайте оставлять звёзды и подписываться, чтобы быть в курсе последних обновлений!




