4
2
История
Лозунг "Три года упорного труда - десять тысяч лет счастья" характерен для ...
1
1. восстания тайпинов в Китае
2. революции 1911 г. в Японии
3. курса "трех красных знамён" в Китае
4. народнического движения в России
Высшим органом ООН является ...
1
1. Генеральная Ассамблея
2. Международный совет
3. Совет ООН
4. Международная ассамблея
Какие события произошли в один и тот же год?
1
1. восстание Уота Тайлера и Гильома Каля
2. битва на Косовом поле и сражение при Креси
3. падение Византийской империи и окончание Столетней войны
4. образование государства у франков и арабов
Какие страны в средние века назывались Ост-Индией?
2
1. Острова Карибского моря
2. Страны, расположенные на полуострове Индостан
3. страны, расположенные в Латинской Америке
4. острова в Индийском океане
Индия
1
1. англо-бурская и русско-японская войны
2. испано-американская война и битва махдистов с английскими войсками при Омдурмане
3. образование партии ИНК и всеобщая забастовка в США
4. создание Тройственного союза и Германской империи
3
Проверка
№3
3




3
3




3
3




3
3




3
3




4
История
Когда началась Первая Мировая война?
3




Какая последняя династия в Китае?
3




Какая старейшая династия до сих пор правит?
3




Где находится Вавилон?
3




Что считается первой человеческой технологией?
3




6
Определите
страну - первый британский доминион?
2
1. Индия
2. США
3. Цейлон
4. Канада
Какие события произошли в один и тот же год?
1
1. Абдулла-хан был провозглашен ханом всех узбеков и завершилась Ливонская война
2. образование Английского парламента и взятие Амиром Тимуром Герата
3. образование арабского государства и империи Карла Великого
4. завоевание сельджукидским султаном Мелик шахом Мавераннахра и начало первого крестового похода
Что позволяет более рационально организовать производство?
1
1. стабилизация
2. создание монополий
3. концентрация производства
4. стандартизация
В каком из ответов хронологически правильно указана последовательность эволюции древнейшего человека?
1
1. синантроп, неандерталец, питекантроп
2. кроманьонец, питекантроп, синантроп
3. неандерталец, синантроп, кроманьонец
4. питекантроп, синантроп, неандерталец
Укажите дату возникновения протестантской церкви.
3




